Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/26/93/77/6/2693776.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that this method does not work if the input string has embedded <code>\0</code>s in it. If that would be the case <code>strlen()</code> would only return the amount of characters until the first <code>\0</code>. But this isn&acute;t quite a common approach, since the most string-reading functions usually stop at the first <code>\0</code> and take the string until that null character.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力文字列に</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が埋め込まれている場合、このメソッドは機能しないことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初の</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">までの文字数のみを返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これは一般的なアプローチではありません。ほとんどの文字列読み取り関数は通常、最初の</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で停止し、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのnull文字まで文字列を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력 문자열에 </font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 포함되어 있으면이 방법이 작동하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 첫 번째 </font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 까지 문자 수만 반환합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 대부분의 문자열 읽기 기능은 일반적으로 첫 번째 </font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 멈추고 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 null 문자까지 문자열을 가져 오기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 이것은 일반적인 접근 방식이 </font><font style="vertical-align: inherit;">아닙니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，如果输入字符串中嵌入</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则此方法无效</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>strlen()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样，</font><font style="vertical-align: inherit;">strlen（）</font><font style="vertical-align: inherit;">只会返回直到第一个</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为止的字符</font><font style="vertical-align: inherit;">数</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但这不是一种很常见的方法，因为大多数读取字符串的函数通常在第一个</font></font> <code>\0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处停止，</font><font style="vertical-align: inherit;">然后将字符串取出，直到该空字符为止。</font></font>

source: Note that this works fine even if there is no newline, because <code>strcspn</code> stops at a <code>'\0'</code>. In that case, the entire line is simply replacing <code>'\0'</code> with <code>'\0'</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>strcspn</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">停止する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、改行がなくてもこれは正常に機能することに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、行全体が単に</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">置き換えてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>strcspn</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 중지 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 때문에 줄 바꿈이 없어도 </font><font style="vertical-align: inherit;">제대로</font><font style="vertical-align: inherit;"> 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 전체 행은 단순히 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바꾸는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，即使没有换行符，它也可以正常工作，因为</font></font> <code>strcspn</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">停在</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，整行只需将</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">替换</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note that you are comparing characters and not strings in this line, then there's no need to use strcmp():
ja: この行では文字列ではなく文字を比較していることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 줄에서 문자열이 아닌 문자를 비교하는 경우 strcmp ()를 사용할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 注意,你在这一行中比较的是字符而不是字符串,那么就没有必要使用strcmp()。

source: Now use <code>buffer</code> and <code>len</code> as needed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">、必要に応じて</font></font> <code>buffer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요에 따라 </font></font> <code>buffer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在</font><font style="vertical-align: inherit;">根据需要</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>buffer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Perhaps the simplest solution uses one of my favorite little-known functions, <a href="http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=strcspn&amp;sektion=3"><code>strcspn()</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">おそらく最も簡単な解決策は、私のお気に入りのあまり知られていない関数の1つである</font></font><a href="http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=strcspn&amp;sektion=3"> <code>strcspn()</code> を使用すること</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마도 가장 간단한 해결책은 내가 가장 좋아하는 작은 함수 </font></font><a href="http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=strcspn&amp;sektion=3"> <code>strcspn()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 중 하나를 사용하는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也许最简单的解决方案使用了我最喜欢的鲜为人知的函数之一</font></font><a href="http://www.freebsd.org/cgi/man.cgi?query=strcspn&amp;sektion=3"> <code>strcspn()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Removing trailing newline character from fgets() input
ja: fgets()の入力から末尾の改行文字を削除する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">fgets () 입력에서 후행 줄 바꿈 문자 제거</font></font>
zh_cn: 删除fgets()输入中的拖尾换行字符

source: Some other answers' issues:
ja: 他にもいくつかの回答の問題があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변의 문제 :</font></font>
zh_cn: 一些其他答案的问题。

source: The finished code:
ja: 完成したコード。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">완성 된 코드 :</font></font>
zh_cn: 完成的代码。

source: The following fails on rare occasions when the first <code>char</code> read by <code>fgets()</code> is <code>'\0'</code>. This happens when input begins with an embedded <code>'\0'</code>. Then <code>buffer[len -1]</code> becomes <code>buffer[SIZE_MAX]</code> accessing memory certainly outside the legitimate range of <code>buffer</code>. Something a hacker may try or found in foolishly reading UTF16 text files. This was the state of an <a href="https://stackoverflow.com/a/2693827/2410359">answer</a> when this answer was written. Later a non-OP edited it to include code like this answer's check for <code>""</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;">によって読み取られ</font><font style="vertical-align: inherit;">た最初の</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">場合、まれに以下が失敗します</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは、入力が埋め込まれた</font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">始まる場合に発生します</font><font style="vertical-align: inherit;">。次に、</font> <code>buffer[len -1]</code> <font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>buffer[SIZE_MAX]</code> <font style="vertical-align: inherit;">]に</font><font style="vertical-align: inherit;">なり</font><font style="vertical-align: inherit;">、確実に</font> <code>buffer</code> の<font style="vertical-align: inherit;">正当な範囲外にあるメモリにアクセスします</font><font style="vertical-align: inherit;">。ハッカーがUTF16テキストファイルを愚かに読んでみたり見つけたりするかもしれない何か。これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">この答えが書かれたとき</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font><a href="https://stackoverflow.com/a/2693827/2410359"><font style="vertical-align: inherit;">答え</font></a><font style="vertical-align: inherit;">の状態でした</font><font style="vertical-align: inherit;">。その後、非OPがそれを編集して、この回答の</font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;">のチェックのようなコードを含めました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의해 읽힌 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 경우는 드물지만 다음과 같이 실패합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 입력이 포함 된 </font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 시작할 때 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 그런 다음 </font> <code>buffer[len -1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">합법적 인 </font> <code>buffer</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 범위를 벗어난 메모리에 액세스하는 </font> <code>buffer[SIZE_MAX]</code> <font style="vertical-align: inherit;">]</font><font style="vertical-align: inherit;"> 가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 해커가 UTF16 텍스트 파일을 어리석게 읽을 때 시도하거나 발견 할 수있는 것. 이 </font><font style="vertical-align: inherit;">답변이 작성되었을 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/2693827/2410359"><font style="vertical-align: inherit;">답변</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 상태입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 나중에 비 OP 가이 답변의 </font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 검사와 같은 코드를 포함하도록 편집했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当</font> <code>fgets()</code> <font style="vertical-align: inherit;">读取</font><font style="vertical-align: inherit;">的第一个</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">时，以下情况在少数情况下会失败</font><font style="vertical-align: inherit;">。当输入以嵌入式</font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">开头时，就会发生这种情况</font><font style="vertical-align: inherit;">。然后，</font> <code>buffer[len -1]</code> <font style="vertical-align: inherit;">成为</font><font style="vertical-align: inherit;">肯定在</font> <code>buffer</code> <font style="vertical-align: inherit;">合法范围之外访问内存的</font> <code>buffer[SIZE_MAX]</code> <font style="vertical-align: inherit;">。黑客在愚蠢地读取UTF16文本文件时可能尝试或发现的某些东西。这</font><font style="vertical-align: inherit;">是写</font><a href="https://stackoverflow.com/a/2693827/2410359"><font style="vertical-align: inherit;">答案</font></a><font style="vertical-align: inherit;">时</font><font style="vertical-align: inherit;">的状态</font><font style="vertical-align: inherit;">。后来，一个非OP对其进行了编辑，以包含此答案的</font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;">检查之类的代码</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The function below is a part of string processing library I am maintaining on Github. It removes and unwanted characters from a string, exactly what you want
ja: 以下の関数は、私がGithubで管理している文字列処理ライブラリの一部です。文字列から不要な文字を削除してくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 함수는 Github에서 유지 관리하는 문자열 처리 라이브러리의 일부입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정확하게 원하는 문자열을 제거하고 원하지 않는 문자를 제거합니다.</font></font>
zh_cn: 下面这个函数是我在Github上维护的字符串处理库的一部分。它可以从字符串中删除不需要的字符,这正是你想要的。

source: The function counts the number of characters until it hits a <code>'\r'</code> or a <code>'\n'</code> (in other words, it finds the first <code>'\r'</code> or <code>'\n'</code>). If it doesn't hit anything, it stops at the <code>'\0'</code> (returning the length of the string).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この関数は、</font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到達</font><font style="vertical-align: inherit;">するまで文字数をカウントし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます（つまり、最初の</font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見つけます</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">何もヒットしない場合は、</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で停止します</font><font style="vertical-align: inherit;">（文字列の長さを返します）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 </font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도달 할 때까지 문자 수를 계산합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(즉, 첫 번째 </font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 찾습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">아무 것도 맞지 않으면 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 멈 춥니 다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(문자열 길이를 반환).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该函数对字符数进行计数，直到达到</font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为止</font><font style="vertical-align: inherit;">（换句话说，它找到第一个</font></font> <code>'\r'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>'\n'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果没有击中任何内容，它将在</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处停止</font><font style="vertical-align: inherit;">（返回字符串的长度）。</font></font>

source: The slightly strange way:
ja: ちょっと変わった方法。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약간 이상한 방법 :</font></font>
zh_cn: 略显奇怪的方式。

source: The slightly ugly way:
ja: ちょっと不細工な方法。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약간 못생긴 방법 :</font></font>
zh_cn: 略显丑陋的方式。

source: The steps to remove the newline character in the perhaps most obvious way:
ja: おそらく最もわかりやすい方法で改行文字を削除する手順です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 분명한 방법으로 개행 문자를 제거하는 단계 :</font></font>
zh_cn: 用也许是最明显的方法去掉换行字的步骤。

source: The strrcspn function:
ja: strrcspn関数です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">strrcspn 함수 :</font></font>
zh_cn: strrcspn函数。

source: There are others as well, of course.
ja: もちろん他にもあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 다른 것도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当然,还有其他的也有。
